通灵术
怎么回事
那该不会是…
九尾！
动手  九尾
为什么…
水门
别说话了
你就安心陪着鸣人吧
鸣人
谢谢你  水门
一切要小心
我马上就回来
我不会再让你继续作乱了
发现我了吗
不会让你得逞的
《忍者之路》
何谓的忍者是什么
我曾经这样问过
所谓忍者就是敢于隐忍之人
我的师父曾经这样说过
和报告的一样
没错  那绝对是晓
到底是怎么回事
连已经被我们打败的人也出现了
原因待会儿再告诉你
我们的敌人共有8人
而且每个人都拥有棘手的能力
虽然已经掌握了他们的具体情报
准备就绪  接下来就拜托你指挥了
我知道…
螺旋丸
什么
我不会躲也不会逃
放马过来吧  你们这群混蛋
然后…
我叫做…
漩涡鸣人  我是个忍者
他搞什么啊
明明是个忍者却不会隐藏
不过  他也成功吸引了敌人的注意
鹿丸
团体战对我们不利
将敌人逐一击破是最好的方法  所以…
真是的  别总是给人添麻烦啦
我说你啊  脑子是装饰用的吧
你说什么
虽然准备不太充分  我要开始咯
倍化之术
肉弹战车
你也快回到自己负责的阵地吧
我不会给你反应的时间
因为你的忍术太难对付了
见识到我们的合作无间了吧
雏田  加油哦
鸣人
W·动态登场
虽然之前陷入过苦战
不过现在的我已经脱胎换骨了
我的勤奋无人能及
说得好  小李
现在就让他们见识一下我们的闪耀青春力量吧
不会让你逃跑的
没错
我记得那里是…
好色仙人和爸爸修行时用的“修炼岩洞”
久等了
少给我突然窜出来
土遁  土流壁
忍法  超兽伪画
可恶  那就看我的
怎么回事  混蛋
那只手…手…
手啊！
是敌人使用了土遁
敌人的气息完全消失了
成功了
总之是成功击退敌人了
卡卡西老师
嗯  有些古怪啊
你说死去的晓的成员居然再次来袭？
这到底是怎么回事
我也不知道
不过他们也并未做出过多还击就撤退了
仅仅是示威？
还是另有目的呢
还是增派守卫  加强村子的防卫吧
还有  我们保留了相关的尸体样本吧
立刻调查其身体组织  进行比对
是
我都听说了
你们成功击退了晓呢
算是吧
虽然有点侥幸
说什么呢  真不愧是我的儿子
该出手时就出手啊
说到晓啊
那可是有着超强战斗力的组织啊
竟然能击败他们
说明你们的实力已经足以与上忍媲美了
真的吗
是啊  所以大伙就商量着
向火影大人提交申请书让你们成为上忍
诶  我们要成为上忍了？
要对自己有信心
这可是我们全体的意见  是吧
就是啊
那个  我是不是也…
总觉得有些抱歉
再怎么说我们家也不是什么名门望族
等一下  妈妈
再加上我女儿也是粗枝大叶
鞋子脱下就扔在一边  衣服洗了也不叠好
还不爱打扫卫生
就算成了上忍也会给别人添麻烦吧
这种话也不用在这里说嘛
小樱在阿姨面前也毫无招架之力呢
没关系啦  孩子他妈
小樱可是有一位很伟大的师父哦
师父领进门一切无忧  是吧
你真讨厌  孩子他爸
真是的  爸爸妈妈你们闭嘴啦
整天瞎嚷嚷  尽说些冷笑话  简直就是笨蛋
你说什么
小樱  你也不用说得那么过分嘛
吵死了  这是我们家的事
等等我
我在这里
大家好像都有自己父母推荐
那你打算怎么办
我毕竟隶属于根
我们有自己的一套升格体系
我说你啊  买这么大的蛋糕能吃完吗
没问题啦
真的吗  上次明明就吃剩了
我们回家吧
好
我回来了
果然这样…
怎么了  突然叫我出来
伊鲁卡老师
那个…
你能帮我写上忍申请书吗
因为同期的同学都有自己的父母帮忙写
那个…所以我就想啊
不行  我拒绝
为什么
因为你得先当上中忍才行啊
即使你击败佩恩拯救了村子  被大家称为木叶的英雄
那也不能特殊处理
你的父亲四代火影也一样
经历过下忍中忍上忍  然后当上了火影
最终成为了英雄
再之后就成了岩石头像
反正岩石也不会说什么欢迎回来
鸣人…
有时候我也会这么想
如果他不是岩石上的英雄
而是会对我说欢迎回来的活人
伊鲁卡老师的父母…
你够了
今天你是怎么了
没什么
你的拉面来了
鸣人是味增叉烧拉面吧
大叔  你没放鱼板啦
哦  那个用完了
所以我就给你多加了些咸笋
我最讨厌咸笋了
话说这玩意到底是什么做的
根本嚼不动啊
我告诉你  咸笋啊
那是竹笋发酵后做成的
那不就是烂掉的竹笋吗  这种货色…
烂掉的是现在的你啊
喂喂
别在店里吵架啊
没有鱼板的拉面才不是拉面
喂  鸣人
那家伙那么讨厌咸笋吗
钱不够啊
我来付吧
什么嘛  伊鲁卡老师也真是的
你这孩子  总是和我顶嘴
你才是  谁叫你一直唠唠叨叨的
我又不是小孩子了
等一下  我话还没说完呢
不要总是干涉我
小樱！
小樱
给我站住  小樱
我们走
我说我可以和你约会  给我过来
那个…我还是喜欢比较高兴的约会
烦死了
好痛痛…
拿我当出气筒可不叫约会啊
我说  小…小樱…痛痛痛
小樱  真的没关系吗
你妈妈刚才好像在叫你啊
别去管她
她那个人总是这样
别人的事情她样样都要管
还有那副高高在上的样子  不这么做她就不高兴
再说了  爸爸也真是的
偶尔也替我说说话嘛
到头来总是做妈妈的应声虫
难怪是个连上忍都当不成的废柴忍者
好歹也帮帮我啊
我说你啊…
我也希望像大家那样有更值得尊敬的父母
那种父母还不如没有算了
你这样说也太过分了吧
什么嘛  你也站在他们那边吗
不是啦  我只是…
为什么在我面前的是你啊
换做是佐助的话  他一定会理解我的
好久不见  漩涡鸣人
是你…斑！
螺旋丸
你真是一点都没变
混蛋！
我不会让你在村里捣乱的
虽然和预想的有些不同  不过算了
你这家伙…到底做了什么
刚才的那个是怎么回事
那个混蛋去哪里了
也许他就藏在附近
快点通知大家
哟  你们在干什么
是你们啊  来得正好
不好了  刚刚斑来过这里
喂  你在听吗
我在听啊
话说  你说的斑是什么  难道是图案？
真是的  现在是装傻的时候吗
所以啊…
好痛！
赤丸？
搞什么  混蛋赤丸
居然趁我走神的时候咬我
喂  这是怎么了
我也不想见到你啊
你和赤丸发生什么事了
哪有什么事  和平时一样啊
真是的  我多想做一个用猫的忍者啊
猫？
因为牙是如假包换的猫派
对了
我说  你们两个在这里干什么
该不会是在约会吧
讨厌  雏田你在说什么呢
敢对他出手的话我就宰了你
给我老实交代
怎么回事
好了  大家都冷静点
喂  你为什么要护着她
小樱  总之我们还是先撤吧
是…是啊
话说回来  男女独处就等于…
被他跑了  果然是在约会
给我站住！
我讨厌被人无视
刚才到底是怎么回事啊
他们以前就是那个样子吗
不是啊
我说  丁次
去嘛  去吃烤肉嘛
烤肉Q的话  一桌畅吃也只要1500两哦
三个人平摊的话…我算算
500两啦
总之我讨厌吃自助
我饭量小  500两反而亏了
你说什么呢
就算只能吃五人份
500两也很值啊
我怎么可能吃下五人份啊
听我说啦
鹿丸和丁次你们不要再吵啦
她刚刚是不是说了“噗”
小樱酱
我说  你不介意的话可以和我们一起去哦
酱？
呐  去嘛
大家一起才更好吃嘛
果然是这样  斑消失之后大家就变得怪怪的
说的也是
我说  去嘛
听我说  我们刚才被斑袭击了
那是什么  斑？
啊  就是那个啦  放到锅里的
原来如此
他又不是鱼
我说  你们真的不知道吗
你们这是怎么了  今天有点奇怪啊
才不是  奇怪的是…
小樱  你可是英雄的女儿
必须振作点才行
英雄的女儿？
你看
爸爸！
到底是…为什么
你们几个在那里吵什么啊
佐助！
你为什么会在村子里
我在自己的村子里也不行吗
不  我不是这个意思
你们的表情就像是见鬼了一样
小樱  面麻
面麻…诶？
虽然这些伤都是自己弄的  不过真的很痛啊
小天天  还是别用忍具啦
那多危险啊
公共澡堂…
既然大家说要来  我就顺便来看看情况了
你还是那个超级飞机场啊
你说什么
面麻是我的男人
你可别忘了  飞机场
飞…飞机场  第一次对雏田这么搓火啊
最后没来的只有浓眉啊
已经习惯了
谁叫他是修行虫
我最讨厌虫子了
你的心胸和那里还真小啊
面麻  快看
猫耳朵！
喵喵
啊…是吗
什么嘛  这么冷淡
那么  换狮子  嗷嗷
非要说的话…
我还是想听你喊汪汪啊
一击必杀！
鹿丸  你闹够了没啊
你又不是小孩子
洗澡水变少了吧
抱歉啦
真拿你没办法
倍化之术
好厉害  洗澡水突然变多了  为什么为什么
牙变成了猫派  鹿丸变傻了
光是看着都觉得很烦躁啊
别总是一惊一乍的  烦死了
你倒是一点都没变
虽然大家都变得好奇怪
不过有的人还是老样子吗
错！这边啦  再往这边一点
都说我们之间没什么啦
骗人  明明就是看上了面麻
这种感觉…难道是！
糟…糟了
宁次哥那个混蛋  我去宰了他
怎么了
好痛…痛啊
为什么小李会在这里
你个混蛋  李洛克
嘴上说去修行  结果却跑来偷窥了是吗
不…不是的
我只是在修行时路过这里  然后被什么绊倒
只是偶然事故啦
特意在澡堂的屋顶上？
还是先干掉你吧  宁次哥等会儿再说
喂  发生什么事了
是小李在偷窥
你说什么  成何体统
你没资格说他
雏田大人
那个混蛋  竟然跑了
各位  我们快追
到底是怎么回事啊  真是的
大家的性格似乎都逆转了呢
大家？也包括佐助？
不  那家伙似乎没怎么变
还是像往常一样那么讨人厌
是吗
如果那个小李也没变的话
难道是冤枉他偷窥了？
好  我们也去追吧
连忍术都不会  你以为能从我们手上逃掉吗
我看错你了  李
都说了你没资格教训他啊
不…不是的
我只是在练习飞跃屋檐而已
突然被什么绊倒
然后就偶然掉进了女更衣室里
废话少说
喂  等一下
面麻
大家冷静点啦
也许真的是偶然呢
小…小樱
烦死了  有嫌疑的都给我揍一顿
等等啦  小李不是这种人  我…
话说  那可是我的内衣
在更衣室里偷的吧
好恶心！连小李也！
真是的  我都快不正常了
就算解除幻术也没用
佐助还在村子里  我竟然叫面麻
这里到底是怎么回事
当时因为斑的忍术  我们被带到了另一个世界
只有这种可能性了
另一个世界？
我也不知道
现阶段的情报太少了
总之  只能先看看情况了
说的也是
也就是说  暂时别在大家面前提到你的名字
诶！这算什么啊
因为在这个世界里你就是面麻啊
你也得帮忙收集情报  听到了吗
面麻
连小樱也…
啊  小樱
这个给你
真的可以给我吗
当然啦
多亏了你的父母村子才得救啊
算是报恩吧
这样啊  所谓的英雄就是…
小樱
鞋子脱下来之后要放整齐哦
我是漩涡鸣人啦
等一下
小樱的爸爸成为英雄的话…
爸爸！妈妈！
讨厌
你谁啊！
不…我是那个…
诶  我住在这里
这里是我的房间  给我滚
否则我就喊人了啊
我连房间都没有了吗
这个世界是怎么回事啊
开什么玩笑  喂！
吵死了！
辛苦了
多亏了你们才能把他带到另一个世界
无限月读的试验“限定月读”
那边的世界就像是映射在湖面之上的镜像
运用七只尾兽的力量
将整个目标传送至完全复制这个世界的另一个现实中
但是啊  那边的世界和这里并不完全相同啊
打个比方的话  那些家伙就像是…
这些小石头一样
从外界丢入异物的话
必定会产生扭曲
原来如此
好了  现在开始必须有所行动了
可奇怪的是
那个世界明明是你创造的
却不能完全由你控制
我不是说过吗  这个忍术终究只是试验而已
不过  我可不会交出主导权
血继限界加上秘术
集结众多力量
并且希望掌控整个忍者世界
真是显而易见的野心呢
身为幽灵的你  自我意思还真强呢
你是谁
别管我是谁
比起这个  我可以借你一些力量
这是？
佐助！
怎么了  一大早就来我家
你昨天的样子有些令我担心
难道你在担心我
有什么困难就告诉我
我会永远站在你这边的
佐助
竟然在村里露宿  这也太不人道了吧
是吗  真是处境凄惨呢
怎么这样  说得好像事不关己一样
小樱你不也一样吗
硬要说的话  应该算比较舒适吧
舒适？难道只有我这么倒霉？
好啦好啦
总之先整理现在所掌握的情报吧
我们被斑的忍术带到了这里
但村里的人似乎对我们并没有敌意
虽然我们不熟悉这里
但这里的人却极其自然地接受了我们
而且…
啊  多么美丽的景色啊
佐井的画技也太差了吧
我不太懂艺术
那是风景画？
谁知道  谁叫我不太懂艺术
大家多少都有些奇怪的地方
你们…
糟了
赶紧跑  鸣人
所以我才讨厌被无视
快看啊  是小樱姐姐呢
她在那里啦
真漂亮
但是变化最大的就是大家对小樱的态度啊
英雄之女小樱姐姐  请和我握手
可以啊
我长大以后也想成为像小樱姐姐这样的人
那我该怎么做才好呢
怎么做啊…
就是努力学习  努力修行之后
再加上斗志和勇气
就万事OK啦
好厉害
我也要加油呢
拜拜
再见
加油
话说回来  小樱你好像很享受这种待遇呢
才…才没那回事呢
既然我是英雄之女  那就不能让大家起疑
我只是配合一下而已
真的吗
说实话是有一点啦
况且到现在为止也没发现什么危险因素
这个地方也不坏呢  开玩笑啦
你应该没有忘记吧
小樱  我们可是被斑带到了这个虚假的世界里啊
我知道啦
我只是随口说说嘛
反正我绝对不要待在这里
真是的  你要去哪里
当然是去收集情报啊
怎么能在这种地方磨磨蹭蹭的
等等我啦
既然他被这个限定月读困住了
就好像我已经得到了九尾一半以上的力量
也就是说可以随时解决他吗
不必着急
凡事都要讲求顺序
我一定会干掉漩涡鸣人  然后得到九尾的力量
要说情报的话  最简单的就是去问婆婆
你说什么  雷之国的尾兽被夺走了？
刚才的话到底是怎么回事
面麻
你说尾兽被夺走了
难道是比大叔出事了吗
冷静点  我听说被夺走的是女性人柱力
纲手大人
近期可能会引发战争
所以也没必要隐瞒吧
战争！对方是谁
你们应该也知道今年出现了一个面具男
专门收集各种罕见忍术和血继限界
面具男？
国际通缉的S级犯罪者
可没想到他会对尾兽下手
尾兽和面具
小樱  那难道是…
没错
虽然这个世界里没有斑的存在
但就像你是面麻一样
斑可能会以另一个身份出现在这里
这个家伙现在在哪里
没用的
你不是他的对手
包括我们在内  众多忍者村都想过打倒他
但是
就连那个自来也大人也没有回来
好色仙人他…
自来也生前也说过
这个世界上只有一种方法能打倒面具男
那就是使用封印卷轴“朱月之书”
欢迎回来
我们回来了
爸爸和妈妈还活着
你对执行任务回来的父母都说些什么了
原来如此  在这边的世界里…
请把这件事的详情告诉我
自来也老师生前似乎是在妙木山得到了预言
面具男将会被自来也老师带回的“朱月之书”打倒
因为大蛤蟆仙人的预言是绝对正确的
老师认为必须实现预言
才拼上性命  得到了“朱月之书”
但老师却身负重伤
没能回到村子  最后连性命都丢掉了
那“朱月之书”现在在哪里
估计被藏在了草之国的国境附近吧
那么说  暗号已经被解开了吗
虽然在解读上费了不少功夫
水门  奇奈
等执行任务的卡卡西和凯回来之后
你们就立即动身去回收“朱月之书”
请让我也参加这次的任务
鸣人  你突然说什么啊
怎么能交给别人去做啊
干掉施术者  忍术就会解除
这可是好不容易才找到返回原来世界的线索
说的也是
婆婆
这个任务不用你们去执行
我也想拜托您
水门
不必担心
我一定会回收“朱月之书”
我知道了
谢谢您
真让我吃惊
没想到你的父母是…
开什么玩笑  斑那个混蛋
偏偏连那种冒牌货都…
是啊
必须尽快得到那个什么什么书
打倒这里的斑
赶快离开这个世界
死去的人还活着  不应该存在的人却在
这到底是个怎样的世界
鸣人的父母都活着
那家伙现在在做什么呢
快点出来  面麻  都说要开饭了
够了  都说让你别管我了
谁要和冒牌货和睦相处啊
竟敢忤逆我  你还早100年呢
快住手吧  面麻
你妈妈有个外号叫“赤血尖椒”
你会吃饭的吧
说话
是
我吃饱了
面麻  把脏碗筷收拾一下
你自己来吧
你心情不好呢  是不是和小樱吵架了
真是稀奇呢  你竟然会把那个拿出来
看看也没关系啊
白天的时候  为什么要为我拜托婆婆
因为你会这样说一定有你的道理啊
我的儿子不会无缘无故闹脾气的  不是吗
什么嘛
毕竟我们是父子嘛
好了各位  打起精神好好干
打得起精神吗
没有休假连续出任务简直累死人
我的青春早就凋零了
别这么说  加油吧
难道是角色互换…
干嘛臭着脸
难道想在英雄之女面前好好表现
别碰我
你干什么啊
叛逆期？
我说  不管怎样你也…
够了
反正我不是面麻
鸣人
谢了
托你的福我才能找到尾兽
这个世界中没有我不知道的事情
顺便给你个忠告
近期你将会遭遇危机
你是指“朱月之书”吗
敌人已经采取了行动
这样啊
“朱月之书”就在前面
老师也应该设了一些机关吧
卡卡西  你先用写轮眼巡视一下
我知道了
虽然我很想这么说…
抱歉  我太过拼命导致写轮眼使用过度
你果然会在关键时刻掉链子呢
其实我也想休息一下
毕竟我已经青春不再了
没办法  那我们休息一下吧
我说
面麻呢
那家伙
现在可不是休息的时候
是那个吗
蛤蟆老大
来迟了吗
面麻  你这孩子真是的
既然发动就没办法了
我们是木叶的忍者
前来回收自来也老师藏在这里的卷轴
我不知道你所说的事
我只是受命要保护这里不让任何人接近
蛤蟆老大  听我说…
吵死了
没有交涉的余地吗
没办法  只有突围了
竟然有这么多
这样都动不了了
讨厌
爆裂攻击
尽量不要伤害它们
因为它们是和自来也老师定下契约的蛤蟆
不
等一下
面麻
让我过去  蛤蟆老大
竟敢套近乎  你这小鬼
这个世界的蛤蟆老大也变了
那就用蛙组手
怎么回事  那小鬼去哪里了
爱之鞭
明明就差一点了
接招
面麻！
奇奈！
水门
为什么…
为什么会这样
我…
快退下  面麻
可是…
听我的  你留在奇奈身边
我会对付它们的
怎么回事
糟了
是时空忍术和结界方阵的合成封印术
能解开它的就只有我和自来也老师了
辛苦了
我已经回收“朱月之书”了
你没事吧
奇奈只是轻微烧伤
但是  你知道我想说什么吧
别管我
我都说你们这是多管闲事  够了
擅自飞扑过来  又擅自受伤
就算我一个人也有办法对付那种攻击
我们不会让那种事情发生的
无论何时我们都想保护你
身体也会不自觉地动起来
因为这就是父母
为什么…为什么要说这种话
我说的话很奇怪吗
我说的不是这个
为什么…
下次别再乱来了
出发之前我和奇奈说过
等这次任务结束就帮你写上忍申请书
面麻！
奇奈  我已经教训过他了
你这孩子真是…
没受伤真是太好了
真是和睦的一家人呢
这样自来也就能安心了吧
那就立刻派遣讨伐部队吧
这样就能打倒那个可恨的面具男了
不  我们还需要静待时机
时机？
预言还有后续
要打开这个“朱月之书”
必须等待月亮被染成朱红色
在那之前  我将严密保管它
好不容易得到了那个卷轴却不能立即行动
再说谁知道月亮什么时候会染成朱红色
明天再去问问纲手大人
小樱  抱歉
我今天先回去了
今天真早呢
爸爸…妈妈
欢迎回家  面麻
我回来了
“朱月之书”似乎被木叶拿到了
那么  开始吧
中了限定月读的人
瞬间会再现出自己最希望的…
心底渴望的世界
正因如此一旦这个世界完成
就连创造者的我也无法重塑
正因为是纯粹的欲望
人才会毫无抵抗地成为俘虏
喜欢的东西吃多了也会腻呢
英雄之女吗
鸣人
他一直都是这样的心情吗
佐助！
讨厌啦  佐助真是的
我说真的啦
我永远都会站在你那边啊
讨厌  真是的
对不起  鸣人
是我错了
赶快回到我们的世界吧
对不起  鸣人
一起…
那我吹了
怎么办
都怪我一开始说了那种话？
可是  那家伙的梦想是…
怎么了  突然要和我说什么
我今天有点忙
也是啊
你看  反正我们只能等待那个时刻的到来啊
所以我就消磨一下时间啦
对鸣人来说  果然这个世界更幸福吧
小樱你啊
在说什么啊
这里都有…
一切我所期盼的东西
有爸爸  有妈妈
这就是我长久以来所希望的
这是我的梦想
但是这个地方…
我也知道这里是虚幻的世界
但是  我…
你是？
谢谢你把那个从结界里找回来
那么  把“朱月之书”还给我吧
火影大人
我们决不会把“朱月之书”交给你
小喽啰给我闪开
凯
火影大人
糟了
动手
怎么可能  竟然一击就抽出了查克拉
接下来就是你们的命了
乖乖交出“朱月之书”
别过来  面麻  他是面具男
那这家伙就是？
怎么会  竟然不是斑
斑？
原来如此  你们认识那个男人啊
你认识斑吗
他可是个非常有用的男人
告诉我  那家伙在哪里
我可没有这种义务
况且从你的口气来看  你们好像不是同伴啊
那么  就算来硬的也要让你说出来
小樱
住手吧  你不是我的对手
就算如此  想离开这个世界
就必须打倒斑
只有我来做
真正的英雄…
我决不会舍弃大家拼命保护的这个世界和村子
小樱！
快逃  面麻
我不允许你比我们早死
妈妈
我从你的身上感到了讨厌的东西
黄色闪光吗
回收的时候
我把我的术式刻在那个卷轴上了
万不得已的时候
可以循着扔在村外的苦无  由我来夺回卷轴
我不会交出老师的遗物
那么
请你们主动送上来吧
小樱
用这个女孩的性命做交换
休想得逞
这是饯别礼
怎么回事
糟了  那是查克拉团
大螺旋轮虞
面麻
面麻  面麻
太过分了
小樱呢
那个…
卷轴还在我们手中
我们要做好准备  等待反击时刻的到来
你在说什么啊
别磨蹭了  必须赶快去救她才行
不行的  面麻
我们并没有那么优秀
不可能为了别人拼上性命
怎么这样…
虽然身为忍者  但我们同样也是人
可是！
如果你死了怎么办
我们很担心你啊  面麻
我相信你
木叶就拜托你了  鸣人
真正的英雄…
我决不会舍弃大家拼命保护的这个世界和村子
我马上就回来
如果不在此做出了断的话
那么他会变得比九尾更棘手
你们已经没有希望了
螺旋丸
奇奈  对不起
我还能战斗  水门
至今为止都要谢谢你
水门  不要露出那种表情
我很高兴
因为你深爱着我
如果我还能活下来
想象着我们一家三口的未来生活
除了幸福以外  我再也想不到别的了
我要把你剩下的查克拉和九尾一起封印在鸣人体内
他是我们的儿子
所以…我不想让鸣人背负那种重任
为了尾兽的平衡
为了国家  为了村子
为什么一定要牺牲鸣人
为什么你要为了我这种人牺牲自己
因为我们全家
都是忍者
暂时要分别了
赶快把想对鸣人说的话告诉他吧
鸣人  不要挑食
要好好吃饭  快点长大
还有  一定要交朋友
即使没有很多也无所谓
真正可以信赖的朋友只要几个就够了
还有说到三禁  还有一点
要小心自来也老师哦
鸣人  今后你会经历很多痛苦和难过的事
一定要保持自我
怀揣梦想
然后  要坚信自己能实现梦想
还有还有还有还有还有…
我真的还有很多事情想告诉你
我还想陪在你身边
我爱你
鸣人  爸爸想说的
和爱唠叨的妈妈…
是一样的哦
我必须去
不去也无所谓  没必要逞英雄
我其实并非这个世界的人
而且  我也不叫面麻
对不起  对你们说了谎
你突然说什么啊
我真正的爸爸是四代火影
而且  妈妈是九尾的人柱力
他们两个人  在原来的世界里
为了保护大家  为了保护村子
为了保护我而牺牲了
面麻  求你了  不要走
我走了
面麻！
因为我是两位英雄的孩子
这里是…
由限定月读制造出的另一个现实世界
还有  在原来的世界中这个地方被称作“修炼岩洞”
曾经是自来也和四代火影用于修行的地方
不过  这里似乎被别人用作了基地啊
你的目的到底是什么
你很快就会明白的
到时候你可要感谢我
因为这种东西不会再见到第二次了
终于找到你了  斑
鸣人
我要打败你
然后回到原来的世界
真遗憾  你的对手并不是我
交出“朱月之书”
我拒绝  你先放了小樱
那么  我只能先杀了你再抢走卷轴了
反正不管怎样我都要杀了你
你的身上散发着令人厌恶的气息
决不能让你活着
令人厌恶的气息
什么
这种不祥的感觉是怎么回事
又来了
可恶
从刚才开始是怎么回事
你的存在真让我火大  你的查克拉也是
这种腹中躁动不已的感觉
所以  我们快做个了断吧
九面苏婆诃
青  白  朱  玄  空  南  北  三  玉
九面兽
我要让你粉身碎骨
这样下去敌人的数量太多了
还有敌人的增援吗
住手
我们是受火影之托来到这里的
她拜托我们来助你一臂之力
是佣兵集团晓吗
死神的查克拉
似乎有被我一砍的价值呢
太棒了  晓竟然会变成同伴
少给我得意忘形
原来如此  这也是这个世界的扭曲之处吗
火影竟然会向晓寻求帮助
宇智波鼬
你的样子…似乎物理攻击对你无效啊
不过  并非完全没有办法
如果你有意的话就连火都能燃掉吗
你还是一如既往的棘手啊
小樱就拜托你了
火焰的摇曳也很有艺术感呢
艺术果然唯有爆炸
那就是本尊吗
怎么回事
原来如此  这里是修行用的…
多重影分身术
竟然想依靠人海战术  真无聊
是吗
到此为止了
你啊
你到底是…
真是令人无语的家伙
鸣人…
这家伙竟然也会螺旋手里剑
腹中充满了焦躁感吧
真是个迟钝的家伙
从刚才开始  你腹中的家伙就在躁动啊
腹中…
你怎么会知道
也许就是所谓的共鸣吧
真是的  连我自己都没想到呢
没想到这个世界中竟然还有和我一样的人
所以我才无法忍受
想到有你存在我就毛骨悚然
让我来抹消你
去死吧
喂  那是怎么回事啊
他长得和鸣人一模一样
难道是这个世界中的人柱力
在所有尾兽中
九尾是兼具强大力量和纯粹憎恶的存在
如果两人兵刃相向的话
必定会斗个你死我活
好了  到底会怎么样啊
那家伙的目标是我
大家快离开这里
鸣人！
这的确已经超过了契约范围
我们并没收到这部分的佣金
怎么这样
那么大的体型…
螺旋多连弹
可恶…
太狼狈了
你竟然会被那种冒牌货干掉
闭嘴！
反击现在才正要开始
解放尾兽模式的话…
你是蠢货吗
虽说是冒牌货  但它和我同为九尾
只能从我这里获得部分查克拉的你要如何战斗
和我交换  鸣人
之后就由我来收拾他们
哼  谁会上你的当
我知道你的图谋
我才不会把身体交给你
哼  还是那个讨人厌的小鬼啊
但是更有甚者
比起你  我更不爽那个宇智波斑
如果你死了的话  我恐怕
会被困在这个虚伪的世界中
如果这是那家伙的阴谋
那又为何要如他所愿
这次我就破例把力量借给你吧
敌人的敌人就是同伴吗
我知道了  只有这次
仅此一次的合作
发生什么了
太有艺术性了吧
看来不单单是地形改变这么简单啊
鸣人…
能活下来的人是我
可恶
竟然能把查克拉集合体的九尾…
快点死心吧
去死吧！
你做梦！
虽然早料到了
果然赢的还是你啊
不过这场战斗似乎已经超乎了我的预想
没想到你能和九尾如此团结一致
剩下的就是打败你了
你似乎还不明白自己的处境呢
九尾和九尾的共鸣  以及…
经过这场激斗
如今你的封印会前所未有的脆弱
没错  就像当初那样
糟了  快逃  鸣人
他是什么意思
因为他没有实体我就大意了  他竟然还留了这一手
是瞳术  鸣人
再这样下去就会像奇奈那时一样  我会被剥离出来
九尾  我收下了
喂  千万不能看他的眼睛
可恶…
再这样下去…
红色的月亮
只能赌一把了
如果现在就是预言之时的话
忘记一切吧
九尾妖狐
你已经属于我了
你已经没有希望了
鸣人  振作点
我已经让他失去记忆了
那家伙已经动弹不得了
决不会让你伤害鸣人
咦…
我现在…在做什么
话说回来
我是…谁
为什么…
我会…
这是四代发明的忍术
好厉害  把这个传授给我吧
给
鸣人
你竟然还能醒过来
我怎么可能会忘记
我从师父那里继承的…
是这个螺旋丸和重要的名字
师父写的书叫“毅力忍传”
而两位英雄所选择的就是…
我的名字
交出尾兽
然后在这个世界中陨落吧
我可不是面麻
我是鸣人
鸣人
上次被这个忍术击中…
已经是整整十六年前的事了
斑  还没结束
不过这次…
水门叔叔  奇奈阿姨
你们两个怎么会？
因为是水门的苦无啊
虽然不知道你是谁
但是…
我总觉得你就像是亲人一样
这就是所谓的因缘吗
哼  算了
那个九尾  暂时先…
寄放在你那里吧
那个男人是？
他就是这次的幕后黑手
正因为他把我们扔进这里
所以才会发生一连串的怪事
面麻
那么…
鸣人  这是？
你要回去了吗  回到你所在的世界
是时候该分别了
谢谢你们来救我
还有  虽然时间短暂
可我还是很感谢你们
从出生以来  我还是第一次经历这些事情
谢谢你们为我做饭
为我担心  冲我发火
为了我能好好活着
真的很谢谢你们
这里是？
鸣人  你的披风…
终于回到我们的世界了
真可惜啊
差点就能把九尾变成囊中之物了
没想到那种预言真的灵验了
斑那家伙
竟然会直接对村子内部发动袭击
根据情报
我认为可能是某种时空忍术
他还是那样深不可测啊
总之  你们能平安无事真是太好了
但是  如果把这件事公诸于众的话
村子也许会陷入恐慌之中
在想出对策前还是保密为好
对了  关于上次提交的上忍申请书
当然予以驳回
卡卡西老师和婆婆果然还是平时的样子最好
嗯  我放心了
小樱
爸爸？
啊  找到了找到了
你夺门而出后就再也没回来
我们还以为你迷路了呢
oh my god 开玩笑的啦
好了好了
你这孩子也真是的  太夸张了吧
因为…那个…
一直以来对不起
算了  你妈妈爱唠叨也是因为担心你
所以你要乖乖听话
对了  小樱
这次能和我约会吗
你说什么啊
明明都和你约会了那么长时间
骗人！
你说那是约会！？
我曾经问过何谓忍者
所谓忍者就是敢于隐忍之人
我的师父曾经这样说过
你去哪里了
让我好找啊
伊鲁卡老师
你怎么会在这里
那个…该怎么说呢
我只是在想之前是不是说得太过分了
总之  你就一边吃着这个…
怎么了
没什么
欢迎回来  鸣人
我回来了
好嘞  我出门了
还有  我的名字是…
漩涡鸣人
我是个忍者
∮ 似乎很透明  冻结悲伤一般 ∮
∮ 似乎很聪明  拒绝再次干预 ∮
∮ 亡灵的尽头是幽灵  请彻底消失 ∮
∮ 寻求共鸣  如同响彻心扉的鼓动一般 ∮
∮ 他所追求的是 ∮
∮ 她所流逝的是 ∮
∮ 你所嘆息的是  无疑就是今天 ∮
∮ 如果被人藏匿一般 ∮
∮ 如果我们失去一般 ∮
∮ 能夺回那风平浪静的日常吗 ∮
∮ 那么  明天见 ∮
∮ 毫无兴趣  空无一物的人行道 ∮
∮ 从东名到救命  不远离就无法知晓的事 ∮
∮ 不能妥协  无法再度逃开 ∮
∮ 无以名状  如同响彻心扉的鼓动一般 ∮
∮ 他所追求的是 ∮
∮ 她所流逝的是 ∮
∮ 你所嘆息的是  无疑就是今天 ∮
∮ 如果被人藏匿一般 ∮
∮ 如果我们失去一般 ∮
∮ 能夺回那风平浪静的日常吗 ∮
∮ 那么  明天见 ∮
∮ 变成缓慢的轮迴 ∮
∮ 变成单纯的事情 ∮
∮ 赞成吗反对吗 ∮
∮ 那究竟是在做什么 ∮
∮ 紧握双手 ∮
∮ 123  赶走它 ∮
∮ 异端者是谁 ∮
∮ 他所追求的是 ∮
∮ 她所流逝的是 ∮
∮ 你所嘆息的是  无疑就是今天 ∮
∮ 如果被人藏匿一般 ∮
∮ 如果我们失去一般 ∮
∮ 能夺回那风平浪静的日常吗 ∮
∮ 那么  明天见 ∮